# Содержание

1. [📋 Описание](#-описание)
2. [🛠 Установка](#-установка)
3. [🎮 Как играть](#-как-играть)
4. [💡 Вклад в развитие](#-вклад-в-развитие)
5. [👥 Команда разработчиков](#-команда-разработчиков)
6. [📝 Лицензия](#-лицензия)

# Horor on console engine

Horor on console engine - это проект, созданный для тех, кто хочет погрузиться в мир псевдо 3D графики, используя только консоль.

## 📋 Описание

Этот проект представляет собой игру в жанре хоррор, разработанную на консольном движке для псевдо 3D графики. Игра предлагает ужастик, в котором игрок исследует таинственную 100-этажную башню с лабиринтами, которые меняются на каждом этаже, полную опасностей. В каждом углу этой загадочной башни таится нечто зловещее и мистическое. Вам предстоит преодолеть не только лабиринты и непредсказуемые опасности, но и раскрыть мрачные тайны, которые скрывает каждый этаж и только самые смелые и находчивые игроки смогут дойти до вершины и узнать, что находится на самом верху башни.

Разработана с использованием языка программирования [C++] (версия 14.38.33135).

## 🛠 Установка

Для установки и запуска игры вам понадобится выполнить следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/ZaharSilverhend/horor_on_console_engine.git
```

2. Перейти в каталог проекта:

```bash
cd horor_on_console_engine
```

3. Собрать проект:

```bash
make build
```

4. Запустить игру:

```bash
./horor_on_console_engine
```

## 🎮 Как играть

В игре вы находитесь внутри таинственной башни, где каждый этаж представляет собой новое испытание. Исследуйте окружающие объекты, решайте головоломки и остерегайтесь ужасных существ, чтобы выжить и раскрыть тайны башни.

## 💡 Вклад в развитие

Мы приветствуем любой вклад в развитие проекта! Если у вас есть идеи, предложения или исправления, пожалуйста, создайте pull request или сообщите об ошибке в разделе Issues.

## 👥 Команда разработчиков

Этот проект был разработан совместными усилиями следующих людей:

- **Zakhar Selivostrov** - [@ZaharSilverhend](https://github.com/ZaharSilverhend) - Главный разработчик
- **Rodion Ustinov** - [@Worton1720](https://github.com/Worton1720) - Разработчик
- **Maria Stelmakh** - Саунд-дизайнер

## 📝 лицензия
Copyright © 2024 [Zakhar Selivostrov](https://github.com/ZaharSilverhend). <br />
This project is [MIT licensed](LICENSE) licensed.
